-------------------[Unsolved]-------------------

맵 꾸밀거 생각
꽃/도로노후화/전투흔적/생존자메세지

안드로이드 최신 sdk 다운 및 빌드 세팅

재접 보상 조금만 줄이기

자이언트 너무 어렵다 ㅠ 피 회복이 빠르다
 
독 감염 범위 늘리자

라플레시아 난이도 적당한데 피 회복이 너무 빠르다 많이 줄이자.

날 많이 지나면 처음부터 인식하는 좀비 수 늘리기

광고 가능한데 광고 parcel 이 안뜸

광고 템에 기름 추가. 광고 보상 너무 과한가 체크

그냥 여자 좀비 -> 마른 좀비. 빠른 애들 스프로 사용.

고슴도치 피 조금만 줄이고 회복량 조금만 줄이고 데미지 올리기.

금일본도 금도끼 휘두르는소리 등록 안되있다.
투명 외곽선 처리도 안됨. 착용스프 아이콘 스프 둘다 확인

독뎀 덜 받는 스킬 피 회복량보다 적게 되버리네.
아니면 독 울렁 추가 시키고 독울렁 효과 제거해주는 방향으로

센터피드 피하기 너무 쉽다. 피는 적당한듯. 공격력 올려주자

전기 충전 max가 없다 지금 배터리에서 충전시켜 주고 있는데

금무기 속도 낮추자 완전 오버 밸런스네

수리공 스킬 의미가 없다 수리 속도 조금만 낮추자

야간시야 조금만 줄이자

-------------------[Solved]-------------------'

진입장벽 낮출 생각해보기.

총기 저작권 ak랑 m16 이름 바꾸자

총 장착 해지 할때 남은 bullet 사라진다. 다시 아이템에 추가 요망
=> 고쳤는데 테스트 해봐야 됨

보스 보상 검토

약품 지속시간 늘리기

정보 위에꺼 바 1픽셀 위로

맵이 너무 훵하다 장식 바닥에 배치할 타일 생각해보기 하수구

캠프파이어 체력 up

혹시 뷰 줌인 아웃 가능? 이동속도에 따라 미묘하게 왔다갔다 해줘도 이쁠듯

로빈훗 스킬 의미 있나

나무 바리케이드 문 pre install하고 그림자 움직인다

움식 포만감 미묘하게 다운

건전지 조금 다운

엔진 조금 업

금확률 조금 다운

출시기념 - open으로 오역 -> launch event

보스를 잡으면 - catch로 오역 -> Kill

고양이 발소리 줄여주는 스킬 1단계로 줄이기.

로딩 화면

튜토리얼 뒤로가기 버튼

아이콘에 손 넣을까?

금 관련 아이템 만들기

헤드샷 피드백 생각해보기

건물 hp 피드백 빨간색 블랜드로
-> 아니면 바리케이드하고 문만이라도 피드백 주자.
그래픽으로

돌진하는 애 꿈틀거리는거 수정

돌진하는애 가속도로

터렛 연사 낮추고 데미지 올리기

어플 이름 deadtown -> Dead Town

전기톱 안차고 있을때 변수 초기화 시키기

샷건 재장전 속도 너무 빠르다

건전지 너무 많아

천 많이 주는 건물있다

기계 부품이 조금 남네

거리 아이템에 화약 같은거 넣기 금확률 올리기

apk 파일 만들면 안에 들어있는 사운드랑 아닌거 차이가 뭐지
-> ogg 파일들 쌩으로 남아있네 어쩌지.
-> 태그 다 떼고 그냥 다 ogg로 바꿈

샷건일 경우 맞는 사운드 제한 너무 커진다

배경음악 찾아보기

번역 틀린거 있다 -> 인디 아케이드에 도움 요청하던가.
quiet so useful
in specific spots 전치사 맞나?

점프하는 애 캠프파이어에 막힌다

야간 wave 큐 저장 안되는 듯

점프하는 애 설치물 부딪혀도 지나가도록

테크 너무 빠르다  테크 올리는 재료 필요량 늘리기

제작 메뉴 탄약 갯수 표시 0으로 된다

1개 이하 보급상자 삭제

사과 딸기 회복력 올리고 확률 낮추고

발전기 설치시 배터리 범위 표시 안된다. 일부 배터리 필요 설치물들도

셰프 드워프 스킬 디버프

오토바이 왜 쿠커랑 연결 되있어 ㅅㅂ

야간 시야 스킬 알파값도 낮추기

차고있는 캐쉬템 중복 안주게

배터리 좀만 작게 만들자

야간 투시경 작동 안함

사운드 안꺼진다 로비로 나갈때

--

펫들 소리 넣기
펫 공격시 피드백 필요

빠른 좀비 발

일부 타일 및 집 그래픽 수정 요

방향 광선 원형 드로우 좀비 투명도 계산

도전과제 계속 보내기

상점 광고 보는 동안 뒤 막기

볼 광고 없으면 드로우로 알려주기

광고 텀 좀더 길게

ios 인앱 복구 버튼 넣어야 된다

웜 맞은 부위 빨간색으로 블랜딩

기계부품 얻기 너무 힘들다 음식이 너무 많이 나온다

철문/ 철 바리 너무 싸다
나무 부터 만들도록 유도

텍스쳐 파일 크기 수정

광고시청 후 일시정지 처리

보너스 parcel 낮에만 생성

화염방사기 왜 안나갔지? -> 일반 ammo로 재장전하게 되어있었음

광고 시청후 게임으로 안돌아가는거 버그인가? 확인조

개구리 소리 너무 크다

챠져 때리기 너무 힘들다

개구리 depth 올리자.. 안보인다

라이트 드론 잘못된 저장 방식 수정

바리케이트 문 저장이 안된다

스턴건 배터리 채우는 방식

손전등 방향 +90

가방 액션후 위아래 속도 없애기

화살크기 1.2배

건물 정보 스프 문 <-> 바리케이트 바뀜

플레이어 마스크 문제 다시한번 생각해보자

기름 발전기 50이면 풀로 차도록

배낭 위아래 스크롤 너무 예민하다
1.2로 나눔

방향 빛 그려줄때 원형빛도 같이 그려주도록

persist 너무 많이 저장한다 방식 바꾸자
- building 으로 이름 바꾸고 저장 로드시 가까운것만 저장됨

-------------------[Checked]-------------------

초반에 비 안오게

건물 아이템 리젠 문제 있음 중복 생성하거나 먹자마자 바로 생성됨
-> 혹시 건물 중복된건 없는지도 체크

스킬 최대 갯수 그려주기

플래시 라이트 들경우 angle변수 선언 안되서 오류뜸

설치물들 hp 제대로 설정

철 여전히 부족

좀비 가만히 서있는 버그 찾기 - game load시 xstart 0이 되어서 그랬던거.

로고 사운드 로비 버튼 사운드 세팅 실시간 반영 안됨. 게임 안에 들어갔다와야 됨.

횃불 조합 천 필요하게

집마다 아이템 갯수 조정

뭔가 옷 한번 입으면 계속 적용되는거 같다 다른옷 입어도? 이속이라든지 방어력이라든지 체크
-> 천옷이 0이라서 그랬던거.

수리 속도 설정 [2초]

옷 방어력 이속 둘다 낮추기

나무 채우기 한번에 되는데 한번 더 눌러야됨
-> 안고쳐짐
0아래로 내려가는거 같다 wood가 

스킬 정보 큰 스프라이트도 표시해주자 허전하다

멀리와서 안쫒아오는 애들 플레이어하고 어느정도 멀어지면 삭제하기.
웨이브에서 생성된 애들은 다시 만들어주고
-> 그냥 거리 늘려줌

레벨 너무 빨리오른다.

돌진형 좀비 가로막는거 잇으면 돌진 안하게 하자
가까이 잇으면 빠르게 도망
멀리서 벽 부딪히면 화면 안 흔들리게

건물 아이템 리젠 되는거 플레이어 좀 멀리 있을 때 하자 ( 지붕 씌워져 있을 때)

일시정지 메뉴에 플레이 저장 표시

비오고 다음날 비 안그친다

스피터 구분이 안된다

웨이브 횟수에 따라 종소리 횟수 늘려주기

특수 좀비 마스크 큰 애들 집 못들어온다

무기끼고 저장 불러오기 하니까 단검 껴진다.
save 스크립트 리턴값 문제인듯

메뉴로 나가면 빗소리 안멈춘다.
모든 소리 멈추자

비오는날 내 건물 부순다 좀비가.
멀리 있으면 건물 안부수게 하자

너무 빨리 쏜다 거미줄

돌진하는 애들 벽에 붙어버린다.

한글 영어 설정창 이상하다

3써있는 블럭 아직도.

집 너무 붙어있는거 떼기

벽돌 패턴 좀만 크게

어플 비활성화시 일시정지

거미줄 뱉는애 플레이어가 아니라 뱉는곳 바라보도록

밤에 비오면 밝아진다

프레임 스킵 켜지는 순간 렉걸리는거 같다
-> activate 방식 바꿈

비오는날 해 안뜨게. 어두침침하게

저장할때 무기 없어지는 버그 발견. 아마 game clear에서 뭔가 된거 같은데

ㄱ 모양 집 정밀 충돌

세이브 하면 아이템/ 좀비 날아간다.

빌딩에 타일 번호 부여해야 됨

탄환류 기름류 획득시 변수로 올려주기

ㅗ 모양짐 밖으로 욕조 튀나옴

가방 인벤토리 열시 오른쪽 공격버튼 계속 됨

모래 잘 안보임

멀리가도 parcel 삭제 안됨

꺼진 캠프파이어에 목재 공급하면 최대치 넘게 공급되고 불은 안켜짐

공격시 액션 X표시

움직이다가 배낭 여는 경우 계속 움직임.

오토바이 움직이면서 내리면 소리 계속 중복재생.
